(모든 사람, 조직, 장소, 사건...)
(이 드라마의 내용은 허구입니다.)
이것은 무엇입니까?
갑자기 위에서 무언가가 떨어졌습니다.
그리고... 그리고 또 무슨 일이 일어났나요?
젠장.
아, 그렇죠. 덕중. 그 사람은 무사히 도착했나요?
나라는 어떻습니까?
젠장. 다른 차들은 어디에 있나요?
탈출한 사람이 우리뿐이라고 말하지 마세요.
안 돼요.
그 사람들이 우리 뒤에 있는 게 틀림없어요.
대피소는 괜찮은지 궁금하네요.
우리 부모님의 쉼터입니다.
엄마.
여기요. 그만 울어, 응?
짜증난다.
다른 사람들은 다른 차에 있을 텐데요, 그렇죠?
원빈도 포함.
예. 아마 괜찮을 거예요.
그들은 괜찮을 것입니다.
이런. 나는 미친 게 분명하다.
나는 겁이 났지만 동시에 졸려 죽었습니다.
글쎄, 나도 마찬가지야.
이제 마음이 편해졌기 때문일까요?
나는 희망한다 ...
깨어난 후에는 모든 것이 꿈이었다는 것이 밝혀졌습니다.
그게 뭐였지? 젠장!
도대체 뭐야?
얘들아, 나가!
멈추다! 위험해요!
그만해요! 나가세요!
- 똑바로 쏴!
- 서둘러요!
사격!
"사격?"
젠장.
아, 이런. 다들 괜찮으세요?
아파요.
다들 괜찮아요?
- 잠깐만요.
- 소연.
- 소연은 어디 있어요?
- 무엇?
소연!
소연. 괜찮으세요?
치열 씨, 도와주세요.
일어나세요. 조심하세요.
- 팔을 잡아요.
- 조심하세요.
그녀를 앉게 해주세요. 여기, 앉으세요. 느리게.
괜찮으세요?
한 번 살펴보겠습니다.
- 젠장.
- 아, 이런.
- 이런.
- 당신이 나를 겁줬어요!
- 그게 뭐죠?
- 아파요. 어떻게 해야 하나요?
- 괜찮으세요?
뼈가 부러진 것 같아요.
어디 보자.
- 안 좋은데요, 그렇죠?
- 젠장.
여기요. 울보처럼 굴지 마세요.
- 아파요.
- 그냥 긁힌 것 뿐이에요.
하지만 아파요.
소연은 괜찮을까요?
(신현수, 이순원, 임세미)
(권은빈, 김기해, 김민철, 김소희, 김수겸)
(김정란, 문상민, 신명성, 신수현, 신혜지)
(안다은, 안도규, 여주하, 오세은, 우민규)
(윤종빈, 이연, 지민혁, 최문희, 홍자빈, 황세인)
(원작 : 네이버웹툰 '방과후의 의무')
(방과 후 의무)
젠장.
비어 있습니다.
- 당신은 어때요?
- 저도요.
젠장.
죄송합니다. 진지하게.
- 열이 있는 것 같아요.
- 무엇?
우리는 무엇을 합니까? 조금만 참아라 소연아.
안녕, 장수야.
(원작 : 네이버웹툰 '방과후의 의무')
군인들은 어때요?
그들은 모두 죽었어.
- 무엇?
젠장. 지금은 무엇입니까?
이제 우리는 무엇을 합니까?
분명하지 않나요? 우리는 서울로 돌아가야 해요.
야, 너 미쳤어? 이 모든 것을 볼 수 없습니까?
총알이 떨어졌어요. 그래서 뭐? 우리가 죽을 수 있도록 돌아오라고?
또 무엇을 할 수 있나요?
우리 또 어디서 모였지? 우리 거기로 가면 안되는 걸까?
- 소크산.
- 맞아, 마운트 소크.
거기 군인들이 있어요. 서울보다 안전할 것 같아요.
영신. Mount Soak까지 얼마나 걸리나요?
우리는 여기에 있습니다. 집합 장소는 여기입니다.
여기서 집결지까지의 거리는 약 20km이다.
- 무엇? 약 20km?
- 20km 정도요?
젠장.
화났어?
도대체 이 뜨거운 열기 속에서 어떻게 20km를 걸을 수 있겠습니까?
중간에 지치기보다는 여기서 구조되기를 기다리자.
그 말이 맞아요. 그냥 기다리자, 응?
여기요. 기다리는 동안 구체가 튀어나온다면 어떨까요?
우리가 걸을 때 그런 일이 일어난다면 어떨까요? 다른 점이 있나요?
그리고 보세요.
여기는 서울에 비해 구가 많지 않아요.
떨어진 구체의 흔적도 없습니다.
무엇? 서울에는 사람이 많은데 왜 여기에는 없나요?
여기 사람이 없어서 그런가?
그 이유는 무엇입니까?
나는 갈 수 없다. 나는 여기서 기다릴 것이다.
안녕, 얘들아. 다른 차들도 지나갈 것 같지 않았는데...
여기로 오는 길에.
소악산으로 가는 것이 낫지 않나요?
이미 당신의 두뇌를 사용 하시겠습니까?
그냥 여기 있자, 이 바보들아!
진지하게! 여기요.
아무도 안오면 책임지실건가요? 당신은?
너 좀...
여러분, 먼저 쉴 수 있는 곳으로 이동하는 것이 좋겠습니다.
소연의 상태가 안 좋아 보이는데요.
젠장. 여기요. 주위를 둘러봐, 응?
도대체 우리가 쉴 수 있는 곳은 어디일까요?
잊어버리세요. 나는 걸을 수 있다. 집합 장소로 가자.
- 여기요.
- 아파요.
나는 출혈을 멈췄다. 하지만 그녀의 상처는 심각하다.
빨리 치료하지 않으면 상태가 더 나빠질 거예요.
그럼 걸으면서 검색해 볼까요...
젠장! 진지하게!
뇌는 공부에만 사용하나요?
우리는 주변에 무엇이 있는지조차 모릅니다.
멍하니 둘러볼까요?
예. 희락님 말씀이 맞습니다.
지도에는 마을이 없습니다.
아무것도 모르는 상태에서는 움직이지 않는 것이 가장 좋습니다.
그거 보여? 조영신만 이해하는 사람이다.
그냥 여기 있어라, 이 쓰레기들아!
우리 오늘 그걸 봤지, 그렇지?
우리 친구들에게 무슨 일이 일어났나요?
나는 우리 중 누구도 위험에 빠지는 것을 원하지 않습니다.
나는 누구도 잃고 싶지 않습니다.
먼저 해당 지역을 검색해 보겠습니다.
30분 동안 둘러봐도 아무것도 나오지 않으면...
그럼 생각해 봅시다.
그럼 그 쪽부터 먼저 찾아볼게요.
- 반대편으로 갈게요.
- 좋아요. 나에게는 이 쪽.
태만이랑 같이 갈게.
여기요. 나를 데리고 가세요.
여러분. 언제부터 이렇게 팀워크가 좋았던 걸까요?
영신과 함께 여기에 머물 수 있습니다.
이런.
나가세요.
아직 첫 번째 차량이 도착하지 않은 것 같아요.
다들 괜찮으세요?
첫 번째 차량은 어떻습니까?
그들은 우리보다 앞서 있었습니다.
그거 봤어?
왜 아직 안 왔어요?
그들에게 아무 일도 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
그들은 이미 여기에 있을 것입니다.
그들에게 뭔가 나쁜 일이 일어난 게 틀림없어요.
안 돼요.
- 곧 도착할 거예요.
- 무슨 일이 일어났는지 봤잖아요.
인혜가 차량에 타려고 하다가...
여기요.
유하나.
지금 이 순간부터,
추가 명령이 있을 때까지 여기에 있어주세요.
다른 사람들은 어떻습니까?
우리는하지 않았습니다 ...
아직 소식을 듣지 못했습니다.
그들로부터 소식을 듣지 못하셨나요?
그들은 이미 여기에 있을 것입니다.
괜찮아요. 괜찮을 거예요.
좀 더 기다려보자.
언제까지?
여기요.
우리가 원할 때 떠나도록 놔두었어야 했어요.
- 젠장.
- 일하.
- 무엇?
- 그거면 충분해요.
그 사람이 아니었다면,
우리는 지금 살아 있지 않을 것입니다.
대장 보좌.
꼭 확인해주세요...
다른 사람들은 무사히 도착합니다.
제발.
당신은해야합니다 ...
다들 좀 쉬세요.
젠장.
나는 피곤하고 배고프다.
나는이 모든 것을 싫어합니다.
나는 그것을 싫어한다.
아무것도 없습니다.
우리도 아무것도 찾지 못했습니다.
안녕, 얘들아!
뭔가 찾았나요?
예.
- 무엇?
어디?
저기요.
진심인가요?
- 일어나도록 도와드릴게요.
- 좋아요.
하나, 둘.
괜찮으세요?
소연은 내가 데리고 갈게.
- 좋아요.
- 아뇨, ​​고마워요. 나는 걸을 수 있다.
당신의 부상은 더욱 악화될 것입니다. 등을 대십시오.
잘 지내요.
걸을 수 없을 때까지 걸을 거예요.
그녀를 도와주세요.
- 내가 도와줄게.
- 잠시만 기다려 주세요.
좋아요.
우리는 준비되었습니다. 갑시다.
잠깐만요.
안 가?
나는 원한다
그런데 무릎이 너무 아파서 한 발짝도 못 나가요.
여기요. 아기처럼 굴지 마세요.
정말 아파요.
그녀는 너무 짜증나.
그럼 내가 순이를 데리고 갈게.
당신은 너무 약해서 누군가를 데려갈 수 없어요.
거기.
걱정하지 말고 내 등에 올라타세요.
감사합니다.
나는 꽤 무겁습니다.
갑시다.
우리 떠나는 거야?
그 미친 바보들.
진지하게?
- 여기요.
- 예?
당신은 머물고 있는 거죠, 그렇죠?
무엇?
안녕하세요, 박소윤님. 나를 기다려라!
서둘러요.
젠장.
안 돼요.
우리는 전쟁 중입니다.
전쟁 중 수송차량은 군인의 생명만큼 중요합니다.
개인적인 사정으로 이용을 허락해드릴 수 없습니다.
개인적인 이유는 아닙니다.
내 소대원 중 일부가 뒤처진 것 같습니다.
제가 찾을 수 있도록 도와주세요.
이 중위.
밖을 살펴보세요.
소대원뿐만이 아닙니다.
수많은 학생 예비군이 아직 도착하지 않았습니다.
중릉고등학교 학생 중 누구도 이곳에 오지 않았습니다.
더 이상의 피해를 입히지 마시고,
그리고 여기 있는 아이들을 돌봐주세요.
나는 아이들이 살아 있다고 확신합니다.
제발.
부탁드립니다.
나중에,
당신은 나에게 감사할 것입니다.
어떻게 됐나요?
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
원빈.
예.
당신은 나를 얼마나 신뢰합니까?
돼지가 날 수 있다고 말하면 나는 당신을 믿을 것입니다.
감사합니다.
부탁 좀 할게요.
나는 당신을 믿는다고 말했습니다.
부탁을 하지 마세요.
나에게 명령만 해주세요.
젠장.
너무 덥습니다.
나는 이것을 더 이상 참을 수 없다! 안녕하세요, 치열님.
우리 집에는 언제 도착하나요? 젠장.
정말 하나 보셨나요?
주의 깊은.
나는 확신한다 ...
여기 어딘가에 있어요.
그럼 어디야, 바보야?
잘...
나는 이 분야에 익숙하지 않고 달리고 있었다.
여기 어딘가에 있을 거에요.
바보야.
나는 그를 믿지 말았어야 했어요.
희락.
그것으로 충분합니다. 지친 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
내가 거기 있어야 한다고 말했잖아, 바보들아.
내가 말했듯이 우리가 그곳에 머물렀다면,
지금쯤이면 우리는 구조될 거예요.
이건 정말 짜증나는 일이에요!
- 알겠습니다!
- 어디?
저기요.
무엇?
우리는 구원받았습니다!
- 정말 안심이에요!
- 알아요.
이런.
안녕, 얘들아.
여기 방이 있어요. 소연이 안에 누우자.
- 우리는 여기 있어요.
- 조금만 더.
(안전 제일)
발걸음을 조심하세요.
젠장.
그녀를 여기 내려놓으세요.
여기요.
- 내가 도와줄게.
- 좋아요.
잠깐만요, 소연 씨.
감사합니다.
괜찮아요.
그게 뭐였지?
(공사중)
너무 덥습니다.
그녀는 고열이 있습니다.
상처를 덮을 깨끗한 물과 천을 좀 구해주세요.
- 내가 가서 찾아볼게.
- 제가 도와드릴게요.
또한, 해열제나 방부제를 찾아보십시오.
알았어, 내가 보러 갈게.
음식이나 도움이 될 만한 것을 찾아보자.
좋아요.
젠장.
액체질소.
(액체질소)
왜 나한테 이런 일을 시키는 걸까?
(저장공간, 상하수도 시설)
젠장.
여기 있는 모든 것은 쓸모가 없습니다.
다른 차량에 탑승한 사람들은 모두 무사히 도착했는지 궁금합니다.
빨리 보고 싶어요.
수철아, 넌 조용했어.
그것은 무엇입니까? 몸이 아프나요?
다른 사람들은 살아 있다고 생각하세요?
물론. 왜 그런 걸 물어보나요?
- 우택.
- 무엇?
나는 우택을 구하지 못했다.
무슨 뜻이에요? 그 사람은 두 번째 차량에 있지 않나요?
우택이...
나는 그를 남겨두고 떠났다.
안 돼요.
우택이 죽었어?
여기에는 아무것도 없습니다.
여기에는 어떻게 아무것도 없나요?
여기에 살았던 사람도 있었나요?
(부탄가스)
- 뭐라도 찾았나요?
- 무엇?
아니요, 그렇지 않았습니다.
당신은 무엇입니까?
뭔가를 찾았어요. 바라보다.
죄송합니다. 정말 아플 것 같아요. 조금만 참으세요.
여기요.
나는 추워요.
그녀의 열은 떨어지지 않을 것이다.
해열제가 필요해요.
이거 감기약 같네요.
(해열제)
소연씨 해열제예요. 가져가세요.
여기 물이 있습니다.
여기가 건설현장 사무실이었던 것 같아요.
이곳에서는 물 외에는 먹을 것이 없습니다.
담요를 찾았어요.
그걸로 소연이를 위한 들것을 만들 수 있을 것 같아요.
꽤 중요한 것을 발견했습니다. 밤에 필요한 것이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
모기향.
진지하게.
산모기가 얼마나 사악한지 아시나요?
배고파요.
전화기가 작동하지 않습니다. 젠장.
이대로 가면 우리는 굶어 죽을 것이다.
- 어디 가세요?
- 무엇?
화장실.
내가 나누면 누구도 배불리 먹지 않을 것입니다.
한 사람이 가득 채우는 것이 더 좋습니다.
문제가 생기면 누가 책임을 지겠습니까?
죄송합니다.
이번이 처음이 아닙니다.
한 달 전부터 다시 정리해보세요.
네, 선생님.
선생님.
(박진수)
박진수 씨, 여기서 뵙게 될 줄은 몰랐어요.
(김원빈, 대한민국 육군)
- 내가 당신을 아나요?
- 어서 해봐요.
우리는 같은 부대에 있었습니다.
어디서?
논산.
- 논산?
- 예.
저는 춘천에 있었습니다.
논산에 주둔했다면 쉬웠을 거라 했죠.
당신이 나를 기억하지 못해서 실망했어요.
어서 해봐요. 나를 기억할 수 없나요?
좋아요. 초콜릿 과자를 너무 먹고 싶었는데...
가톨릭으로 개종했다는 것입니다. 기억하지 못하시나요?
나는 기억한다.
됐어요. 당신은 나를 놀라게 했습니다.
- 잘 지냈어요?
- 좋은.
만나서 정말 반가워요.
앉으세요. 만나서 정말 반가워요.
당신의 아이들은 모두 여기까지 왔나요?
네, 그렇습니다.
왜? 당신의 아이들은 아직 여기에 있지 않습니까?
아니요, 기다리고 있어요.
곧 도착할 거예요. 그냥 기다려 보세요.
- 감사합니다.
- 실례합니다.
교통부 박진수 경사가 연설하고 있다.
네, 선생님.
준비하고 있어요 선생님
예.
오후 1시까지 준비하겠습니다.
네, 선생님.
당신은 여전히 ​​근육질입니다.
물론 지금도 운동하고 있어요.
- 그래?
- 예.
계속해서 좋은 일을 하세요.
- 좋아요.
- 또 봐요.
잠깐 기다려요.
그것은 무엇입니까?
담배 있어요?
나는 담배를 피우지 않습니다.
- 거짓말은 그만하세요.
- 진심이에요.
잠깐만요. 손을 주세요.
무엇?
당신은 정말 담배를 피우지 않습니다.
아니, 그게 내가 말한 거야.
- 다음에는 담배를 피울게요. 또 봐요.
- 좋아요.
안녕, 원빈.
처벌이 뭔지 아시나요...
전쟁 중에 수송 차량을 훔친 죄로?
죽음.
나는 그 정도를 알고 있다.
나는 돌아올 것이다.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아니, 만약 내가 사형을 선고받는다면,
내 인식표를 관리해 줄 사람이 필요해요.
이런.
- 원빈.
- 당신은 나를 겁줬어요.
여기서 뭐하는거야?
중위는 어디로 가나요?
그는 아무것도 먹지 않을 것입니다.
그것은 당신의 사업이 아닙니다.
단추를 채워야 해요.
기다리다.
갑시다.
솔직해지세요. 거기에서 무엇을 먹고 있었나요?
은행나무?
들어봐, 얘들아.
얘들아.
소대장이 아이들을 구출하러 나간 것 같아요.
- 정말?
- 예.
추후 공지가 있을 때까지 여기서 기다리라는 지시를 받았습니다.
그렇다면 그는 왜 밖에 나가겠습니까?
그도 같은 생각을 하고 있을 것입니다.
나도 수철이랑 다른 사람들은 살아있는 것 같아.
그러면 그 사람들은 죽었을까요?
- 물론 살아있습니다.
- 오른쪽.
말하자면,
나는 그와 함께 갈 예정이다.
야, 너 밖에 없니...
정신이 나갔나요? 두렵지 않나요?
네, 무서워요.
하지만 수철이었다면 나를 구하러 왔을텐데...
두 번 생각할 것도 없이.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아무것도 하지 않고 기다리기엔 너무 답답해요.
안녕, 나라.
- 내 총도 가져와요.
- 여기요!
젠장.
설애.
뭐하세요? 당신은 자신을 보호할 수도 없습니다.
그냥 여기 있어.
나도 갈거야.
보세요, 여러분.
합리적으로 생각해보자.
살아있었다면 벌써 왔을 겁니다.
그리고 그들을 구출하러 밖으로 나가다가 잡히면 어쩌죠?
우리가 잡히면,
그럼 뭐?
다 같이 벌점을 받을 수도 있는데..
공동책임을 진다든가 등등.
- 그럼...
- 바보야.
이런 상황에서 우리가 수능을 치를 거라고 생각하시나요?
그들은 우리가 하지 않을 것이라고 말하지 않았습니다.
그래서 우리는 아마 그것을 받아들일 것입니다.
벌점을 받으면 우리가 원하는 대학에 갈 수 없다는 거 아시죠?
이런.
잊어버리세요.
내가 너한테 뭘 기대한 걸까?
나는 떠난다.
저도요.
- 무엇을 기다리고 있나요?
- 난 안 갈 거야.
이런! 무엇?
맙소사...
이런. 김치야 집게발 좀 줘
- 여기요.
- 무엇?
무슨 생각을 하고 있나요?
아니요, 아무것도 아닙니다.
그것은 무엇입니까?
어쨌든 그 사람들은 이곳에서 서둘러 도망친 것 같습니다.
그들은 차고에 배달용 밴을 남겨두기도 했습니다.
젠장.
왜 우리에게 더 빨리 말해줄 수 없었나요?
그걸 타고 탈출하자.
말도 안 되는 소리 좀 그만할래?
- 우리 중 누구도 운전을 할 수 없습니다.
- 내가 할게요.
당신은 원래 오토바이 운전에 서투릅니다.
그래도 권일하보다는 내가 낫다.
무슨 소리야, 바보야?
나중에 필요할 경우를 대비해 조금 남겨두어야 합니다.
누가 비명을 지르고 있나요?
이번에는 그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
- 젠장, 우린 망했어!
- 도대체 뭐죠?
- 우택!
- 안으로 들어가자.
- 뒤에요!
- 이런.
도와주세요!
들어가세요!
- 그게 뭐죠?
- 안으로 들어가세요.
- 달리다!
- 도와주세요!
뒤에, 젠장!
- 아, 이런.
- 안으로 들어가세요.
- 조심하세요!
- 아니요!
- 달리다!
- 벌써 들어가세요.
조심하세요!
- 맙소사!
- 일어나세요!
문을 닫으세요!
아니요. 그것만으로는 충분하지 않습니다.
이걸 옮겨보자.
이런.
- 그들과 함께 하세요!
- 왜 그래?
- 맙소사, 은혜로우시군요.
- 서둘러요.
떠났나요?
선량.
- 젠장.
- 어서 해봐요!
환풍기를 통해 들어오고 있어요!
이제 방으로 들어가세요!
빠르게!
가다!
- 거기로 들어가세요!
- 문을 열어라.
뭔가를 해보세요.
우리는 무엇을 합니까?
괜찮아요. 괜찮아요.
- 수철아, 창문.
- 좋아요.
- 연주야, 저 창문 좀 봐봐.
- 괜찮아요?
- 예.
안 열리나요?
이것도 좋은 것 같아요.
얘들아, 여기야!
- 이걸 차단하자.
- 젠장.
왜 계속해서 움직이는 걸까요?
떠났나요?
젠장. 두 가지가 있습니다.
확인해 봅시다.
아니, 하지 마세요.
내 생각엔 우리가 확인해 봐야 할 것 같아.
제 생각엔 딱 하나 있는 것 같아요.
너희들은 여기서 뭐하는거야?
당신은 아이들을 찾으러 떠났습니다.
나에게 맡기고 캠프로 돌아가세요.
당신은 알고 있습니까?
잡히면 어떻게 되나요?
아마도 벌점을 받을 것 같습니다.
하지만 당신은 어떻습니까?
- 덕중.
- 무엇?
이 경우 어떻게 되나요?
그 사람은 적어도 처형당할 거예요.
계속 해보자.
돌아갈 수 없을 만큼 우리는 너무 멀리 왔습니다.
그냥 돌아가자.
이게 뭔가요?
문제는 ...
준희야, 라면 먹었어?
음...
그런데 하루종일 아무것도 못 먹었어요.
정신이 나갔나요? 우리는 모두 배고프다!
그 물건이 당신을 찾도록 놔두세요...
몰래 혼자 밥먹으면서?
- 놔요.
- 그만둬요.
중요한 것은 어떻게 탈출할 것인가이다.
죄송합니다.
그나저나 갑자기 왜 멈췄는지...
이리저리 움직여?
그럴 수도 있지...
이건 그냥 내 추측인데,
하지만 창문 보호대 때문에 도망칠 수 없다는 걸 알고 있을지도 모르죠.
무엇?
생각해 보세요.
그것은 우리가 창문을 통해 도망칠 수 없다는 것을 알고 있습니다.
유일한 탈출구 앞에서 우리를 기다리고 있다.
하지만 그렇게 똑똑할 수는 없습니다.
나는 그들이 단세포 생물이라고 생각했습니다.
우리는 구체에 대해 아무것도 모릅니다.
그들이 똑똑하다면, 어디서 왔는지,
그리고 그들이 왜 왔는지.
하지만 한 가지는 확실합니다.
소리에 반응합니다.
소연?
소연.
무슨 일이야?
그녀의 상처가 곪기 시작했습니다. 그녀의 열도 돌아왔습니다.
우리가 조치를 취하지 않으면 그녀는 심각하게 아플 것입니다.
그냥 트럭을 타고 차를 몰고 떠나자.
내가 무슨 말을 하는 거지?
뭐하세요?
나는 그들에게 말해야 한다.
당신이 말한 대로 우리는 트럭을 타고 떠나야 한다고요.
나는 단지 말하고 있었다. 사실 제안한 건 아니었어요.
그럼 그냥 여기 앉아서 소연이가 괴로워하는 걸 지켜보는 건가요?
치열.
조심하세요.
그럴게요.
희락 씨, 나가자마자 차단해 주세요.
치열.
확실합니까?
나는 괜찮을 것이다.
(살균제 보관)
쏴.
여기요. 장수.
장수!
어떻게 나왔나요?
치열이요?
예. 그는 어떻게 여기까지 왔나요?
소연의 상태가 점점 악화되고 있다.
그래서 우리는 아이디어를 얻었습니다.
그냥 트럭을 타고 차를 타고 떠나는 게 어때요?
치열아, 우리를 내보내줄 수 있을 것 같아?
어디 보자.
이런.
아뇨. 맨손으로는 안 돼요.
- 도구가 좀 필요해요.
- 도구요?
(부탄가스)
알았어. 내가 가서 하나 찾아볼게.
여기요.
조심하세요.
그럴게요. 괜찮아요.
이런.
이 방법이 맞나요?
우리는 뭔가를 시도해야 할 것입니다.
우리는 여기에 갇혀 있을 수 없습니다.
어서, 친구.
- 왜 그렇게 오래 걸리나요?
- 이런.
그에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
안 돼.
그게 뭐였지? 무슨 일이야?
이것을 받아라!
얘들아! 후퇴!
- 문을 열어라!
- 문!
문을 잡아라! 서두르다!
- 갑시다.
- 어서 해봐요!
- 가다!
- 그 사람은 어디 있지?
- 달리다!
문을 열어라!
문!
- 쏴.
- 치열!
- 무슨 일이에요?
- 무슨 일이 일어나고 있는 것 같나요?
- 문!
- 계속 달려요!
- 이쪽이에요.
- 야, 치열아!
- 차단하세요.
- 다시 들어오세요.
밖에서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
당신은 모든 것을 들었어, 젠장!
적어도 치열은 무사하잖아요?
얘들아.
이것이 당신을 구출할 수 있을 것 같나요?
김치. 평소보다 훨씬 빨랐어요.
헤어질 준비를 합시다.
기다리다.
우리는 구체가 우리가 아직 안에 있다고 생각하도록 만들어야 합니다.
- 무엇?
- 어떻게 하죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
- 그 사람 뭐하는 거야?
- 모르겠어요.
("호스트")
이것은 무엇입니까?
나는 그것이 단지 영화일 뿐이라고 생각했다.
그 영화가 어떻게 끝나는지 기억하시나요?
괴물을 죽이고 결국 승리하는 거겠죠?
나를 이겼다. 나는 그것을 본 적이 없습니다.
예. 그것이 끝나는 방법입니다.
하지만 그들이 구하려던 딸은...
결국 죽게 됩니다.
무엇? 그녀가 죽었나요?
그녀가 죽었나요?
얘들아 이거 옮겨봐
남자들이에요.
밖으로 나오세요.
- 무서워요.
- 준희.
- 자동차 열쇠를 찾으러 가자.
- 무엇?
여기요.
(공사중)
젠장.
이런.
제가 도와드리겠습니다.
주의 깊은.
아, 이런.
젠장.
독감!
그것은 무엇입니까? 이런.
- 달리다!
- 위험해요!
가다!
그녀를 데리고 먼저 가십시오.
- 서두르다.
- 갑시다.
- 갑시다!
- 가다!
내가 가라고 했어!
달리다!
내가 해보자. 함께 해보자.
- 그냥 두고 가세요!
- 가다!
- 같이 해보자!
달리다!
- 무슨 일이에요?
- 달리다!
- 후퇴!
소연을 데려왔습니다.
조심하세요.
가다!
그냥 가자!
이런.
젠장. 이리 오세요!
여기요! 여기 있어요!
- 거기.
- 이리 오세요!
순이! 당신 뒤에!
달려라 치열아!
- 갑시다. 서두르다.
- 치열.
- 예?
- 태만과 수철은 어디에 있나요?
모르겠습니다. 구체가 나왔습니다.
이리 오세요!
젠장.
소연아, 내 옆에 있어줘. 괜찮은?
왜 안 오나요?
이봐, 뭔가 좀 해봐!
젠장!
일어나세요! 뭐하세요?
왜 안 오나요?
- 그들이 오고 있어요.
- 서두르다!
- 안으로 들어가세요.
- 서두르다.
- 이거지, 그렇지?
- 괜찮은!
- 우리는 밤새도록 보낼 거예요!
- 그게 아니지?
젠장.
여기요. 이것. 이게 다야, 그렇지?
괜찮은!
- 괜찮은!
- 서두르다!
젠장. 나는 운명이다.
- 그게 뭐죠?
- 수동이에요.
그게 뭐야?
- 소연은 잘 지내요?
- 안 좋아.
서두르다.
거기.
젠장.
그는 무엇을 하고 있나요?
여기요! 우리는 가야 해요!
운전할 수 있다고 했잖아!
젠장.
- 우리 아빠 차랑 달라요.
- 무엇?
젠장. 이건 미친 짓이야. 그러면 우리는 무엇을 해야 합니까?
- 젠장.
- 이런.
- 이동하다. 나는 그것을 할 것이다.
- 운전할 줄 알아요?
- 그래요. 나에게 주세요.
- 정말 알아요?
- 이동하다! 이런.
- 여기요!
- 젠장.
여기요!
- 이동하다. 알겠어요.
이동하다.
젠장.
조금만 더.
한 번 더.
- 아니요?
- 아니.
젠장. 그냥 달리자.
우리는 할 수 없습니다. 그녀를 등에 업고 다니면 우리 모두 잡힐 겁니다.
그렇다면 아무것도 모르는데 왜 간섭하겠습니까?
장난 좀 그만 쳐, 바보야!
우리 가족은 운전 학교를 운영하고 있어요!
젠장.
그거 구 아닌가요?
여기 들어오면 우리 ​​다 죽는다.
우리의 생존 가능성은...
소연을 두고.
- 무엇?
여기요. 화났어?
오른쪽. 우리 중 누구도 그렇게 하고 싶어하지 않습니다.
내 잘못이야.
미안해요, 여러분.
아니요, 그건 당신 잘못이 아닙니다. 괜찮아요.
그러면 한 사람이 구체를 유인해야 하고 나머지는...
트럭을 타고 탈출하세요. 그게 유일한 방법이에요.
그 사람이 잡히면 어떡하지?
그건 너무 위험해요.
촉수!
이것은...
나중에 후회하지 않는 것이 최선의 결정입니다.
맙소사, 빨리 골라볼래?
당신의 것을 보여주세요.
희락.
예?
우희락.
내 생각엔 나인 것 같아.
나는 갈 것이다.
장수!
여기요!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 열어보세요.
장수.
조심하세요.
(방과 후 의무)
시작할 수 있습니다.
나는 건강하고 건강합니다.
엄마, 아빠도 건강하시길 바랍니다.
(조장수 3-2반)
잠깐만요.
그게 다야?
예.
너무 짧습니다.
더 할 말이 없나요?
아빠 덕분에 훈련 잘 받고 있어요.
오른쪽. 네 아버지는 군인이다.
당신이 훈련하러 올 때 그가 당신에게 아무 말도 하지 않았나요?
그가 술을 마시면서 하는 말이 있다.
당신은 CBR 훈련 중에 방독면을 착용합니다.
훈련이 끝났는지 확인하려면,
마스크를 벗으려면 한 사람이 필요합니다.
무엇?
이런. 정말?
선택하기 어려울 것 같아요.
하지만 당신이 지휘관이라면 주저하지 말고 그렇게 해야 합니다.
누가 할 수 있고 누가 할 수 없는지를 결정할 때.
어떤 결정을 내리든,
그 순간 사령관은 악당이 된다.
그 말을 들었을 때,
나는 결코 사령관이 될 수 없을 것이라고 생각했습니다.
끈기 있는 조영신이라면 가능할지도 모른다.
그럼...
만약 당신이 지휘관이 된다면 어떨 것 같나요?
모르겠습니다.
나도 악역이 될 수밖에 없을 것 같다.
(조장수 3-2반)
(방과 후 의무)
YoungJedi가 리핑하고 재동기화함
(원작 : 네이버웹툰 '방과후의 의무')
(게스트 출연해주신 엄문석님께 특별히 감사드립니다)